При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:


Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "Ы". Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные".
3. Пропущена буква "С" в слове Тестирование. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование".
4. Пропущена буква "W" в слове Windows. Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".
5. Пропущена буква "С" в слове "Инструменты". Сейчас "Интрументы", а должно быть "Инструменты".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. DATE – Выводит или устанавливает системное время, а было написано ... системную дату.
3. TIME – Выводит или устанавливает текущую дату, а было написано ... текущее время.
4. CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, а должно быть - изменить каталог.
5. DIR – Изменить каталог, а должно Отображение файлов и папок в текущем каталоге

Файл mac.html.
1. С данной операционной системрй не работала
2. ...

Файл git.html
1. Лишний пробел. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. ...
3. ...
